إذا كانت المعركة
هو مصيري المحتوم
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أن الآلهة أعطتني
إطلاق كل طاقة التحول
حارب بكل ما لديك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
يظهر رجل البزاق المرعب
المحارب الأسطوري
أنت بطيء جدًا، ماذا تفعل؟
بهذه السرعة سنصل إلى القرية ليلاً
أ-جيان، أنت سريع جدًا
نعم نعم
المشي ببطء يجعل الجسم خاملاً
بما أنك تقول ذلك...
حاول ارتدائها
ما هي هذه
لقد استخدمت هذه الأحذية الخشبية العالية لتدريب التوازن
أنا أطول من سايا
لا تلمس شعر الفتاة بشكل عرضي
أنا، أنت...
ماذا!
دعنا نذهب، دعنا نذهب
أريد أن أزيل هذه
إنه أمر صعب بعض الشيء بالنسبة لك
ماذا قلت ؟
إن ارتداء الصنادل الخشبية يسمح لي بالتحرك بحرية.
إذن دعني أريك.
شخص بسيط جداً.
موساشي، ما نوع المكان الذي نتجه إليه في القرية؟
يتمتع هذا المكان بالطعام اللذيذ والشراب الجيد، إنه مثل الجنة.
وهذا يبدو واعدًا حقًا.
وأخيرًا، نحن هنا.
نحن بحاجة إلى العثور على مكان للإقامة.
اه، دعونا نسأل هذا الشخص.
عذرا هل يمكننا البقاء لليلة واحدة؟
البقاء ليلة واحدة؟ بالتأكيد.
ماذا يحدث هنا؟
عذرا، أريد البقاء طوال الليل.
ماذا...ما الخطب؟
يبدو وكأننا محاصرون.
هل أنتم من تخططون للبقاء في القرية؟
نحن نعتذر عن الوقاحة.
من هنا من فضلك.
من فضلك...من فضلك...
هناك شيء غريب.
ماذا، رجل الضفدع...
نعم يبدو أنه أصبح واحداً منهم.
هذا الرجل الأحمق.
وثم؟
نعم، يبدو أن تيتسوكين ومجموعته ذهبوا إلى القرية.
أحد الشياطين الثمانية ينتظرهم هناك بالفعل.
سوف يكون هناك أخبار جيدة قريبًا، اللورد أونيمارو تاكيشي.
لم أستحم منذ فترة طويلة.
كاجيرو، شامبو، شامبو.
لا تتحرك.
تعال، خذ مشروبًا آخر.
اعذرني.
افتح فمك~
آه، لا أستطيع الشرب بعد الآن. من الرائع أن أصبح رفيقًا لسيف الحديد.
أه، أشعر بتحسن كبير.
شكرا لك على الحمام الدافئ.
لا، ليست هناك حاجة لذكر ذلك.
أنا ساموراي.
أخيرا أستطيع المشي على هذه العكازات، لكن الوقت أصبح متأخرا بالفعل.
ما هذا الصوت؟
دعونا نعطيهم عرضا جيدا.
ششش، صوت عالي جدًا.
ماذا تفعل؟
من أنت؟
أنا؟
أكتب اسمي على راحة يدي وألعقها ثلاث مرات.
ستتوقف الريح، وستهدأ العاصفة، حليف العدالة.
اسمه السيف الحديدي.
ما هو الخطأ؟
استمع لي، في الواقع منذ 300 سنة، ظهر الجد تينغو في قريتنا.
هذا الجد تينغو دمر الحقول وهرب بسرعة.
يعاني أهل قريتنا دائمًا بشكل رهيب.
لذا الليلة، نريد معاقبة الجد تينغو وشركائه.
عذرا هل بإمكانك مساعدتنا؟
بالتأكيد أستطيع.
ربما يكون هذا الرجل أحد المحاربين الثمانية الأشباح لدى أوني مارو.
إنهم مرؤوسو مارو.
إنه خصم هائل.
سأهزمه.
شكراً جزيلاً.
هل هؤلاء الرجال ينامون هنا؟
نعم!
حسنًا، يا أتباع أوني مارو تاكيو، جهزوا أنفسكم.
موساشي.
أيها الأحمق، ماذا تحاول أن تفعل؟
أنت بطيئ جدًا، كين.
ساكايا، لماذا، ماذا يحدث؟
لعنة عليك، هل أنت أيضًا شريك لجد تينغو؟
هل الجد تينغو يشير إلى موساشي؟
هذا صحيح.
لا، لا، لقد أخطأت في اختيار الشخص.
هذا الشخص هو سيدي.
كفى كلاما، احصل عليهم!
نسيت ارتداء الأحذية الخشبية العالية.
قبض عليهم!
سيف الحديد، ضربة الدوامة.
إتركها أيها الشرير!
إذن أنت مثابر، هل لديك أي دليل؟
إذن دعني أريك، أنظر!
هذا هو...
هذا هو الدليل.
ذلك... ذلك...
لا أستطيع أن أصدق أنني تم تصويري، لقد كنت مهملاً للغاية.
حان وقت الهروب.
اه، انتظر لحظة.
موساشي أنت...
مع السلامة!
لقد فزنا.
موساشي، انتظرني.
بجدية، لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
من الأفضل أن ننسى ما حدث الليلة الماضية بسرعة.
ماذا قلت؟
إنهم يتحدثون عن الجدّ الكلب السماوي. ظننتُ أنه أحد شياطين غوستمارو الثمانية.
لحسن الحظ، الصورة كانت لي.
سيكون من الجيد أن يظهر المرؤوسون الحقيقيون لـ Ghostmaru.
إذا ظهرت هذه الأنواع من الكائنات حقًا، فسوف تصبح مشكلة.
ماذا؟
ساعدني!
أنا أخدم أحد الشياطين الثمانية تحت قيادة الملك جوست مارو.
الرجل الحلزوني هو أنا.
قال رجل الحلزون، هاه؟
أحصل على الثعابين أو الضفادع، ولكن البزاقات مجرد أعرج جداً.
إنه لا يبدو مخيفًا على الإطلاق، ويبدو مجرد أمر سخيف.
حتى عدم وجود صورة يحتاج إلى بعض الحدود!
مزعج.
على أية حال، أنا بحاجة إلى الحصول على هذا السيف.
أعتقد أنني سأستمتع باللعب معك.
اذهب لذلك، يا نمر الظل!
ليس سيئا على الاطلاق.
هل أنت تمزح؟ ظهري يؤلمني بشدة!
كيف تجرؤ على إيذاء جسدي!
ماذا عني؟ نمر الظل!
سيف الحديد، سيف العاصفة.
لماذا تتباطأ؟
سيف الحديد، اسرع وتعامل معه.
القضاء عليه.
ساكايا!
ساكايا، هل أنت بخير؟
السيف الحديدي!
موساشي، فكر في شيء سريع!
اهرب.
الهروب مرة أخرى؟
توقف هنا.
لن أسمح لك بالهروب.
سلم السيف.
توقف، توقف!
ابقى حيث أنت.
اللقيط... اللقيط.
أليس الوقت قد حان لتترك الأمر؟
الحلزون والملح، صحيح.
سيف الحديد.
إمسكها!
واحد، اثنان، جاهز.
السيف الحديدي، استخدم سيف الدوامة بسرعة.
سيف الحديد، سيف العاصفة.
ظل النمر.
لماذا تقلصت كثيرا؟
اه، هذا سيء.
ماذا حدث مع هذا الرجل؟
أنا، السيف الحديدي، لا يقهر.
أنا لست خائفة من ذلك كيمون-مامورو.
واثق من نفسه أكثر من اللازم.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
لقد تم طرد الرجل الحلزوني بالفعل.
لا، هذا الرجل سوف يعود بالتأكيد.
إنه أحد الشياطين الثمانية في جيش كيمون-مامورو.
لن يدع الأمر ينتهي بهذا الشكل.
أنت على حق تماما.
سأنتقم من هذا بالتأكيد.
حجر، ورقة، مقص.
إنه أنا مرة أخرى
استمر في السير حتى إشارة المرور التالية
استرخي، استرخي
اللعنة
مهلا، حجرة ورقة مقص، حجرة ورقة مقص...
رجل نشيط
حجر، ورقة، مقص
انتظر ثانية
شخص آخر
ثلاثة أكواب من الضفدع، شوزونوسوكي، كاجيتورا، السيف الحديدي، ساياكا
من أنت؟
أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون تحت قيادة أونيمارو تاكيشي
أنا رجل الحلزون
أنت رجل الحلزون، أليس كذلك؟
ن-لا، ليس هذا هو الأمر
هل يجب أن أحاول رش الملح إذن؟
كما هو متوقع، أنت Slug Man
مجرد التظاهر بقذيفة
ما الحلزون؟
يا لعنة، إنه مكشوف، لذلك لا يوجد خيار
وبما أن الأمر كذلك، يبدأ الهجوم المتدحرج
مهلا، اسرع واحصل على الملح
على ما يرام
شاهد براعتي
هذه القوقعة المزيفة جيدة جدًا
اللعنة
السيف الحديدي
حفلة، حفلة
أنا أحب وعاء ساخن
يبدو لذيذا
أيها الرجال السود، لقد أتيتم لتأكلوا أيضاً.
أنتم...أنتم جميعا...
مهلا، إنه ممتع للغاية.
أنا لا أقع في فخ حيلك.
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا.
الآن دعونا نصنع شيئًا خاصًا.
طبق خاص، في هذه الحالة، قد أفكر في ذلك.
طبق خاص بالفعل.
أنت تمزح.
ماذا قلت؟
حار جداً!
على أية حال، أنا محروق، بجدية.
هل ستستمر؟
لا.
لا مزيد من الأذى، أليس كذلك؟
لن أفعل أي أشياء سيئة مرة أخرى.
حقًا؟
حقا، حقا، أنا آسف *3
ويبدو أنه قد فكر.
عندما يكون صغيرًا جدًا، لا يستطيع فعل أي شيء.
دعونا نسامحك.
شكراً جزيلاً.
شكرا، شكرا، هذا...
إرحل بسرعة.
لقد كان سيئا حقا.
إنه انتصارنا مرة أخرى.
أريد حقًا أن أرى وجه أونيمارو تاكيشي الباكي.
ما هذا الرجل الحلزون؟
أنا محرجة حقا.
أنا آسف حقا.
انتهت النكتة
هل تقصد...
يا إلهي
اللورد أونيمارو تاكيشي يذهب شخصيًا
لا يوجد طريقة اخرى
انتظر من فضلك
أعتقد أن شخصًا بهذا المستوى لا يحتاج إلى أن يتخذ اللورد أونيمارو تاكيشي إجراءً شخصيًا
ما هي احتمالات الفوز؟
عالية جدًا
شخص موثوق به
حسنًا، ستكون أنت القائد
نعم شكرا لك